# լանդո

> Տեղական զարգացման միջավայր և Docker-ի վրա կառուցված DevOps գործիք:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://docs.lando.dev/cli/>:.

- Նախաձեռնել կոդը `lando`-ով օգտագործելու համար.:

`lando init`

- Տպեք տեղեկատվություն ձեր հավելվածի մասին.:

`lando info`

- Սկսեք ձեր հավելվածը.:

`lando start`

- Դադարեցրեք ձեր հավելվածը.:

`lando stop`

- Վերագործարկեք ձեր հավելվածը.:

`lando restart`

- Վերակառուցեք ձեր հավելվածը զրոյից՝ պահպանելով տվյալները.:

`lando rebuild`

- Ցուցադրել տեղեկամատյանները ձեր հավելվածի համար.:

`lando logs`

- Ոչնչացնել ձեր հավելվածը.:

`lando destroy`
